Tip: 这是一条来自Phira的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条来自Phi Recorder的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条来自Re: PhiEdit的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条来自Phigirm的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条来自PhiZone Player的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条来自PhiTogether的Tip！（错乱）
Tip: 这是一条属于Phire的Tip！
Tip: sudo板子自己打歌
Tip: 噔↑噔↗噔→噔↓噔↑
Tip: 大家好啊，我是说的道理，今天来点大家想看的东西
Tip: 哇袄！！！
Tip: 点击输入文字
Tip: COMBO是不被允许的。
Tip: top10我最喜欢的角色——top1:鸠！
Tip: top10我最香草的角色——没有——top1:鸠。
Tip: 敲击桌子不会让成绩变好，用力敲击也不会！
Tip: 噔噔噔 噔噔 噔噔 噔噔噔噔噔噔
Tip: 多多游玩音游有助于放松手指以及锻炼大脑协调能力哦！
Tip: 你φ了，就一定φ了吧！
Tip: 热知识:这是一条热知识。
Tip: 冷知识:这是一条冷知识。
Tip: 上次看到这条Tip还是上次
Tip: 我操，用户彻底怒了
Tip: 兄弟转身，有急事
←To Be Continued...
服务器繁忙，请稍后再试。
连接超时，请稍后重试。
由于目标计算机积极拒绝，无法连接。
连接已重置。
远程主机强迫关闭了一个现有的连接。
你的主机中的软件中止了一个已建立的连接。
400 Bad Request
401 Unauthorized
403 Forbidden
404 Not Found
418 I'm a teapot
429 Too Many Requests
502 Bad Gateway
504 Gateway Timeout
Tip: 嗯，用户让我喵100声，喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵...
Tip: I'M WATCHING YOU
Tip: [Tip酱由于攻击性太强被系统屏蔽了，猜猜它说了什么]
Tip: based on prpr (that's true)
Tip: Feilas你又在打Phire哦，休息一下吧
Tip: Daisuke
Tip: 我在写什么
Tip: 你在干什么
Tip: 真香
Tip: 水一个Tip
Tip: 全场最无用的Tip登场了
Tip: 看不见我
Tip: 我是Tip，哦我是Tip
Tip: 哎呀，忘记塞Tip了！[着急翻找]
Tip: 我知道你很急，但你先别急
Tip: 自制谱很好玩，但也别忘了支持本家呀
Tip: 我要学Rust
Tip: Phi Recorder→Phi Rec→Phire (
Tip: 现在开始打交
Tip: 你们交互好稳啊
Tip: 我是防沉迷
Tip: —再水Tip给你打晕！—呜呜呜知道了
Tip: 你知道吗，Tip酱灵感枯竭了写不出Tip了呜
Tip: bro修复了prpr留下的石山
Tip: 大概修复了Tip只能是Tip的bug
Tip: 大概可能大约大致应该差不多好像修复了COMBO可以是COMBO的问题
Tip: 你知道吗，官方从未认可过任何一个Phi自制模拟器
Tip: 我在说什么…
Tip: 不要伪造官方成绩哦，这是违规的
Tip: 你猜猜COMBO栏为什么不能填COMBO
Tip: 我是yyw
Tip: 
Tip: OꓭMOƆ
Tip: 这张谱看起来好可怕…
Tip: 你在期待什么
Tip: Rotation！
Tip: Error
Tip: Failed to launch PhiRe, Please try it again [Retry]
Tip: 交互当双押，准度___
Tip: 喵喵～咕噜咕噜…
Tip: 冷知识:现在很冷
Tip: // wtf bro
Tip: 有一个人前来打歌
Tip: 咕→牯↑钴↓
Tip: 《5年课题，3年单曲》
Tip: 手法.exe 未响应，如果继续推进会导致推分失败。是否继续? 【休息一下/强行推进】
Tip: 楼上大笨蛋！
Tip: [Connection Reset]
Tip: 没事你继续打歌。
Tip: WOW
Tip: This is a USEFUL tip.
Tip: 又在看Tip了ww
Tip: 快看是飞碟！
Tip: 不要长时间打歌哦！会有腱鞘炎的！
Tip: 这是什么
Tip: phire.cook(Feilas);
Tip: 你说的对，但是Phire是......
Tip: 外面天好好看，不要老是坐在这里打歌哦
Tip: KeyboardInterrupt
Tip: wait wait wait wait wait wait wait wait 咚～ WHAT THE HELL GEGE GELOU～GEGE GELOU～ 哇擦！
Tip: 草饲你!
Tip: 草饲我!
Tip: 像一只鹰在磨炼自己的鹰境
Tip: NYA！屋内不许发表情包！。(愤怒)(脚)(爆炸)
Tip: 恐怖！特大Phire来袭！
Tip: (˃ ⌑ ˂ഃ )
Tip: (O∆O)
Tip: 我草，冰！！！
Tip: ✄✙♮ ♭✃♮♭✄
Tip: 你需要向我支付看见这个Tip的费用(bushi)
Tip: 对就是嗯嗯。(握手)
Tip: 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵
Tip: 32123432 32123432
Tip: 长江，黄河，还有黑龙江，男人，女人，还有________
Tip: 我是逆蝶~逆风飞翔的蝶~
Tip: 兄弟，我只是想出去，你为什么要阻止我？
Tip: 前面忘了，中间忘了，后面忘了。
Tip: 韵律源点真好玩真的好好玩 真的好好玩 叮叮当当叮叮当当 真的好好玩
Tip: 你在哪?亚特兰蒂斯 在海下面 你在哪? 有一个梦 怪兽正在我身体里狂野奔跑 我褪色了 好失落
Tip: 其实无论写多少条Tip，总有一天会用完的[哭]
Tip: 如果遇到了不合时宜的Tip，略过它就好
Tip: 真的有人会尝试将Note大小调到5.0吗
Tip: 开启谱面缩放，你就能在13英寸大板上体验小板的快感，你说130英寸？也不是不行（bushi
Tip: 治愈向
Tip: 违道等报吗不就。毒知法你经你是吧病。写我已。进着去警了的。
Tip: 我一直听说蟑螂好吃，馋的不行。
Tip: 哇哇哇哇哇哇哇 厉害厉害厉害厉害 大佬教教我[星星眼][星星眼][星星眼] 哇哇哇 教教我
Tip: 我们已互相关注，开始聊天吧~
Tip: raise SystemExit